Instructor: Así que renderizamos nuestro
primer formulario pero lo que notarás es que el estilo está un poco
fuera, quiero decir que el formulario se ve
bien, pero algo de distancia entre los bordes de nuestra pantalla
y el formulario estaría bien.
Si te sumerges en la aplicación css detectará
que ahí tenemos un selector de
ID de entrada de usuario.
Si añadimos algunos márgenes, no suena tan
mal, así que en realidad lo que podemos hacer
es una aplicación. ts cuando creamos
nuestro elemento aquí o cuando tenemos acceso a él.
Podemos llegar al elemento y añadir un ID aquí
que sería la entrada del usuario.
Esto asegurará que el elemento renderizado tenga este ID
en por lo tanto si esto se recarga esto se ve mucho más bonito.
Si inspeccionamos esto en la profundidad
del navegador vemos el ID aquí y esa es la razón de este mejor estilo.
Con eso ya estamos haciendo el siguiente paso, estamos
interactuando con el elemento.
Ahora bien, esta no es la única interacción que quiero hacer.
Dado que tenemos un formulario aquí
quiero obtener acceso a las diferentes entradas de formulario
que tenemos aquí para que podamos leer los valores cuando el formulario se presenta,
y que también a continuación, establecer un oyente de eventos
aquí a la presentación, y validar la entrada del usuario.
Así que necesitamos acceso al botón o al formulario en general para
escuchar el envío y a todos los elementos de entrada para obtener
los últimos valores de allí.
Para eso aquí, antes de adjuntar todo, pero después
de asignar mi ID al elemento aquí, quiero tener
acceso a las diferentes entradas en ese elemento en ese
formulario, y quiero almacenarlos como propiedades
de esta clase, así que voy a añadir más campos allí y el primer
campo podría ser un campo titleInputElement.
El tipo será HTMLInputElement escribir esto,
y no sólo lo necesitaremos una vez que necesitamos
otros dos campos similares.
Tenemos un campo descriptionInputElement que
es de tipo HTMLInputElement,
y también necesitamos un campo peopleInputElement.
Ahora podemos rellenar estos campos aquí en el constructor,
con este titleInputElement que se establece igual
a esto. elemento, por lo que
a nuestro elemento de la forma,
siempre tenga en cuenta que es el elemento de la forma aquí,
selector de consulta y, a continuación, la consulta para el elemento de título.
Y si de nuevo echas un vistazo al índice. html vemos ahí que tenemos
el título de ID en este elemento por lo que podemos
consultar por eso, así que
en app. Aquí en el selector de consulta
podemos usar #title para seleccionar el elemento ID del título y almacenarlo
en titleInputElement.
Ahora como sabes al igual que con el documento obtener elemento por ID, typescript
no tiene ninguna posibilidad de entender
que el selector de consulta va a devolver un elemento
de entrada aquí.
Así que para decirle a typescript, voy a utilizar de nuevo
el casting, y lanzar esto a un elemento de entrada,
y entonces podemos repetir este paso dos veces,
y también firmar el descriptionInputElement,
y el peopleInputElement.
Busque las identificaciones correspondientes en el índice. archivo html, que son sorprendentemente,
supongo, la descripción y la gente, y añadirlos a typescript.
Así que aquí buscamos el elemento ID de la descripción,
y aquí a las personas.
Y con eso tenemos acceso a todos
estos elementos dentro de nuestra clase aquí, o
dentro de cada objeto que se crea basado en la clase.
Ahora sólo tenemos que añadir un listener
a nuestro elemento, a nuestro formulario.
Para ello añadiré otro método privado configure, que no tienes que añadir
pero de nuevo quiero
mantener esa separación donde básicamente hacemos
la selección y la configuración aproximada en el constructor.
Y luego la inserción o
la puesta a punto en métodos separados.
Y en el método configure mi idea
es configurar un listener de eventos, así que aquí podemos
llegar a este elemento que es el formulario
y añadir un listener de eventos.
Ahora bien, como typescript sabe que ese elemento es
un elemento de formulario HTML, en realidad nos ofrece autocompletar cuando
queremos escuchar el evento de envío aquí,
lo cual es genial.
Ahora sólo tenemos que vincular esto a un método y para
ello añadiré otro método privado, privado
porque nunca voy a acceder a esto desde fuera
de la clase, sólo desde dentro.
Que llamaré submitHandler, el nombre es totalmente a su gusto.
Este debe ser un método que reciba un objeto de evento,
'tho porque lo enlazaremos a este oyente de eventos.
Así que aquí podemos señalar esto...
enviar el manipulador.
Ahora lo ajustamos para asegurarnos
de que antes de adjuntar toda la llamada
configuremos y ejecutemos este
método privado, de nuevo es privado por lo que desde
dentro de la clase podemos
por supuesto llegar a él, desde fuera se obtendría un error de
typescript, por lo que ahora este método debería
dispararse cada vez que se envíe el formulario.
En el manejador de envío quiero tener acceso
a mis diferentes valores de entrada aquí, y validarlos,
y luego, por supuesto, hacer algo
con las entradas.
Ahora nos preocuparemos de la parte de hacer
algo más tarde, por ahora vamos a acceder a ellos.
Para ello, en primer lugar, llamaré al evento. preventDefault para evitar
el envío de formularios por defecto,
lo que desencadenaría el envío de una petición HTTP
que no quiero aquí, y luego sólo
para ver dónde funciona esto, vamos a imprimir
la consola. registra este valor del elemento title, para
imprimir lo que hay actualmente en el elemento de entrada title.
Si lo guardamos ves que compila sin errores, así
que eso tiene buena pinta.
Y si ahora vamos a la consola aquí e introducimos "¡Hola! y hacemos clic en añadir proyecto, lo bueno es que no se ha enviado,
lo malo es que obtenemos un error, "No se puede leer la propiedad 'valor'
de undefined. ¿Qué está fallando aquí?
El problema aquí es que, este aquí, que esta palabra clave en submitHandler
no apunta a la clase en realidad.
¿Por qué?
Bueno, debido a la forma en que JavaScript y typescript funciona,
enlazamos el método
aquí al oyente de eventos y cuando enlazamos algo a un evento
o con la ayuda de un oyente de eventos, entonces
eso es algo para que el método, que va a ser
ejecutado, tendrá esto ligado a algo
más, en este caso al objetivo actual del
evento.
Así que este final de este método no
apuntará a la clase, cuando el método se dispara
sobre un evento con un oyente de eventos.
Ahora la solución es llamar a bind aquí
en submitHandler para preconfigurar
cómo se va a ejecutar esta función cuando se ejecute
en el futuro, y el primer argumento que
podemos pasar a bind es lo que la palabra clave this hará referencia dentro
de la función a ejecutar.
Y aquí paso esto que significa, esto dentro
de submitHandler se referirá a lo mismo que
esto se refiere en este contexto.
Y como lo llamamos en el contexto de configure aquí, que llamamos
con este configure, esto termina fuera de configure
se referirá a la clase, y gracias a bind, allí para todos,
también se referirá a la clase termina
fuera de la submitHandler.
Así que si ahora guardamos
esto aquí, y recargamos, y entramos en
"¡Hola! " aquí, ahora se ve "¡Hola!
"
se imprime aquí cuando enviamos el formulario.
Así que esto está resuelto y ahora
nos ocupamos de esto adecuadamente.
Pero tal vez haya una forma mejor,
o una forma alternativa de la que todos nos hemos enterado.
Tal vez uno usando decoradores, así que
aquí tienes la oportunidad de volver a pausar
esto y tratar de resolver esta unión con
decoradores, porque eso es algo que
aprendimos en la sección de decoradores.